Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yola çıkma işareti verilsin
Bildik rotadan ayrıldık
Şu an, doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yola çıkma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri topla
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir rüya tık
Ve kanatlarını aç
Eğer içinden geçen rüzgar
kalbini renklendirirse
İlerleyelim
Buradan oradan hazineleri topla
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Ve böylece erkekler romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Şov zamanı! Yıldırım oku gibiyim!
Yıldırım Kemik Kılıcı...
Gavotte Bond en Avant!
Görev: Tamamlandı...
Gum-Gum...
O yapmaz...!
...Savaş Baltası!
Brook!
Robin-chan!
Gum-Gum...
Şimdi başımız belada.
Ateş et!
...Gatling!
Sanji! Chopper!
"İnanılmaz Savaş Başlıyor! Luffy vs. Luffy!"
Hala ayakta: üç kişi!
Hadi! Üzerlerinde gezin, Oars!
Gah! Geliyor!
İmkansız! Bu canavarı alt etmemiz mümkün değil.
Fikirlerim tükendi! Ne yapmalıyız?!
--Usopp!
--Ha?
Bir açılış yaratacağım.
Eh?
Öyleyse işini yap!
Eh? Ne? Zoro, bu ne demek?
Ah, anladım! Demek istediğin buydu!
Anladın!
Ha? Ne oluyor? Usopp!
Gum-Gum...
...Tabanca!
--Gum-Gum...
--Ne?!
108-Pound--
...Çan!
Doğrudan vurulursam işim biter.
Usopp neden bu kadar uzun sürüyor?!
Bu, büyük adam Usopp'in yüzyılın savaşı!
Kıpırdama!
Hey, canavar!
Efendim?
Seninle biraz daha oynamak isterdim,
ama güneş yakında doğacak.
Bunu bitirmeye ne dersin?
Kaka!
Bunu demek için mi bekledin!
Nefes nefese kalmışken bizi yenmeyi mi umuyorsun?
Evet!
Ne?! Beni çileden çıkarıyorsun!
Pes etmeyi bilmem!
Şimdi gel, canavar!
Hesaplaşalım!
Ne cüret!
Oars, şu aptalı ezip geç!
Evet! Usta, son vuruşu bana bırak!
Sen karışma!
Gum-Gum...
Zoro!
Bir Goril!
İki Goril!
Üç Kılıç Stili...
...Tabanca!
...İki Goril... Kesme!
Pislik!
Kahretsin!
Sıkıştım.
Ah, adamım! Bu berbat!
Üç Kılıç Stili...
...Yakşa Kargası!
Y-Yaptı! İşe yaradı!
--Usopp, şimdi!
--Sağ koluma yine mi? Bırak şunu!
Acıtmıyor dedim!
Her yere zıplıyorsun!
Kayboldu!
Zoro!
Ben kazandım.
Hey, Oars!
Buraya bak!
Başardım.
Ne oldu? Bir şey yuttum.
Hayır... Yapmadın!
Usopp, o neydi...?
Başardım... Başardım!
Oars'a tuz yedirdim!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Tuz mu? Tuzun nesi bu kadar önemli?
Ah, evet! Bilmiyorsun.
Zombiler tuza karşı zayıftır.
Bak! Oars bitti!
Luffy'nin gölgesi çıkacak!
Arınma zamanı, seni zombi canavarı!
Kazandık! Hadi!
Bu yakın bir andı!
Moria'nın gölgesi orada ne yapıyor...?
Buna karşı içten içe tedbir almıştım!
Ne mutlu bir avanak!
Eğer zayıflığını bile bile açık bırakacağımı düşündüysen,
seni aptal, bir aptal cennetinde yaşıyordun!
Kahretsin!
Bunu düşürdün, Uzun Burun!
Usopp!
Ah, hayır! Tuzu döktü!
Bu tuzu Brook bizim için buldu!
Kahretsin! Vay canına! Bu son rezervimiz!
Lanet olsun! Vay canına! Vay canına!
Bizimle dalga mı geçiyor?!
Kahretsin! Lanet olsun! Kahrolası--
Gum-Gum...
...Bas!
Ez onu!
Usopp!
Dur! Dur artık!
Usopp! Usopp!!
Dur artık!!
Devam et! Onu toz haline getir!
Aynısı o kadın için de geçerli.
Ez onu! Parçala onu!
Buradaki herkesi çiğne!
Baygın olanlar da dahil!
Hala ciğerlerinde biraz nefes var.
İnsanlıktan çıkana kadar ezip geç!
Hey, dev!
Ne ezdiğini sanıyorsun?
Ayaklarının altında tek bir canlı yok.
Ha? Ben...
Yaşıyor muyum?
Kim olduğunu bilmiyorum ama beni--ne?!
Olamaz!
Kimsin sen?
Benim adım...
...Monkey D. Luffy!
--L-L...
--L...
Luffy?!
Luffy mi? Nasıl yani?!
Benzerlik görebiliyorum ama emin misin?
Gerçekten sen misin?
Gerçekten benim.
Ama konuşma şeklin bile farklı...
Sana ne oldu?
Dönüşüm gücü mü var?
Yoksa anladı mı...?
Herkesi yendi mi?
Eh, e-evet...
Bizim dışımızda, o canavar herkesi halletti.
Anlıyorum. Geri çekilin.
"Geri çekilin" mi? Luffy, onun ne olduğunu biliyor musun?!
O senin gölgenin olduğu zombi!
Üstelik uzayabiliyor ve senin saldırılarını kullanıyor!
Nasıl savaşacaksın...?
Neden bahsediyorlar?
Boş ver! Sadece ez onları, Oars!
Tabii! Gum-Gum...
--Geliyor!
--...Tüfek!
Ne?!
Ben tek ve gerçek Luffy'im!
Hey, bir şey bize doğru geliyor!
--Ne o?!
--Kuş mu?
Olamaz!
Oars!
Abi!
Bu gerçekten Luffy mi? Gözlerime inanamıyorum!
Kahretsin!
Ne?!
Neler oluyor?
Yapıyor! Gerçekten savaşıyor!
Oars'ı dövüyor!
Şansımızı deneyelim! Onları bulun!
Ha? Tüm bu insanlar da kim?
Bulabildiniz mi?
Hayır! Ya siz?
Oh, hey!
--Zoro!
--Birini buldum! Star of Hope mürettebatından!
İşte bir tane daha!
Çok kötü yaralanmış.
Herkesin durumu kötü!
Biri tamamen iskelete dönüşmüş!
Baygın halde bırakmak güvenli değil.
Çabuk onları güvenli bir yere götürün!
Ne yapıyorlar?
Hem de bu kadar kalabalık?
Zombi mi acaba?
Ya Zoro ve diğerlerinin peşindelerse?
Hemen aşağı inelim!
Tamam!
Gum-Gum Bas!
Ah, kahretsin! Neler oluyor?!
Oars'ın canına okuyorlar!
Bu kadar büyük birini savurduklarına inanamıyorum.
Neler oluyor?!
Hey, Oars!
Hey, duydun mu? Moria-sama şu an Oars'ın karnında!
Ne?!
Yani Thriller Bark'ın tüm zombilerinin efendisi,
en güçlü Özel Zombi ile birlikte yeniliyor mu?!
Bu nasıl bir kara mizah?!
Oars, 500 yıl önce "Şeytan" diye anılan efsanevi bir kötüydü!
Ve biz Denizin Yedi Korsan Lordu'ndan Gecko Moria-sama tarafından yönetiliyoruz!
Ne diyorsun?!
Kâbus Luffy mi?
Yani, kısaca, Luffy'ye yüz kişinin gölgesini doldurarak
bunu mu yaptınız?
Aynen öyle, Star of Hope mürettebatı!
Açıkçası, gücünün büyüklüğü bizi korkuttu!
Ama bu güç sadece iki üç dakika sürecek.
Yakında içine tıkıştırdığımız gölgeler uçup gidecek.
Kaptanınıza yaptıklarımız için üzgünüz,
ama biz tekrar güneş altında yürümek istiyoruz!
İnsan olmak istiyoruz!
O bizim umudumuz!
Güneş yakında doğacak.
Bu birkaç dakika, bu adanın kurbanı olan herkesin kaderini belirleyecek!
Sana güveniyoruz, Kâbus Luffy!
Köşkü yerle bir etti!
Köşkten uzaklaşın!
Gerçekten inanılmaz!
Harika! Devam et, Kâbus Luffy!
Pislik! Sen sadece bir karidesin!
Gum-Gum Kurşun!
Ah, ah, ah...
Oars, bu çok acınası!
Straw Hat bu gücü nasıl elde etti?
Kahretsin! Burada kalırsam,
daha fazla zarar göreceğim.
Kokpitten çıkmalıyım...
Gum-Gum...
...Tabanca!
...Savaş Baltası!
Gum-Gum...
...Fırtına!
Oars...!
Moria-sama!
Dikkat et! Düşüyor!
İnanamıyorum...
Ah, evet! Luffy nerede?
Gölgeler... vücudundan çıkıyor.
Hey, Luffy iyi olacak mı?
Luffy!
Dostum, iyi misin?
Bu bir rüya değil, değil mi?
Kazandı, değil mi?
Evet! Star of Hope kazandı!
Oars ve Moria'yı yendi!
Herkes gölgesini geri alacak!
Thriller Bark düştü!
Üç Kılıç Stili Gizli Tekniği!
Üç Bin Dünya!
Armée de l'Air Power Shoot!
Senin gölgene karşı savaşıyoruz.
Hesabını kendin kapat, Luffy!
Evet! İşte geliyorum!
Üçüncü Vites!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Savaşın Sonu Yakın!
Bitirici Vuruşu Yap!"
Korsanlar Kralı olacağım!!